---
layout: default
title: CGU | Amazon Best Sellers
---

_**Dernière mise à jour**  : 23/07/2022_

# Conditions Générales d'Utilisation de Amazon Best Sellers

* toc
{:toc}

## **1. ACCEPTATION DES CONDITIONS**

Ces conditions d\'utilisation constituent un accord juridiquement
contraignant conclu entre vous, que ce soit personnellement ou au nom
d\'une entité (\"vous\") et Amazon Best Sellers, faire des affaires
comme ABS (\"**ABS**\", \" **nous** \" , \" **notre** \" ou \" **nos** \",
concernant votre accès et votre utilisation de amazonbestsellers.org sur le
Web ainsi que toute autre forme de média, canal média, site Web mobile
ou application mobile lié, lié ou autrement connecté à celui-ci
(collectivement, le « Site »).Vous reconnaissez qu\'en accédant au site,
vous avez lu, compris et accepté d\'être lié par toutes ces conditions
d\'utilisation. SI VOUS N\'ÊTES PAS D\'ACCORD AVEC TOUTES CES CONDITIONS
D\'UTILISATION, ALORS IL VOUS EST EXPRESSÉMENT INTERDIT D\'UTILISER LE
SITE ET VOUS DEVEZ CESSER DE L\'UTILISER IMMÉDIATEMENT.

Les termes et conditions supplémentaires ou les documents qui peuvent
être publiés sur le site de temps à autre sont expressément incorporés
aux présentes par référence. Nous nous réservons le droit, à notre seule
discrétion, d\'apporter des changements ou des modifications à ces
conditions d\'utilisationde temps en temps. Nous vous informerons de
tout changement en mettant à jour la date de « dernière mise à jour » de
ces conditions d\'utilisation, et vous renoncez à tout droit de recevoir
un avis spécifique de chacun de ces changements. Veuillez vous assurer
de vérifier les conditions applicables chaque fois que vous utilisez
notre site afin de comprendre quelles conditions s\'appliquent. Vous
serez soumis à, et serez réputé avoir été informé et avoir accepté, les
modifications apportées aux Conditions d\'utilisation révisées par votre
utilisation continue du Site après la date à laquelle ces Conditions
d\'utilisation révisées sont publiées.

Les informations fournies sur le Site ne sont pas destinées à être
distribuées ou utilisées par toute personne ou entité dans une
juridiction ou un pays où une telle distribution ou utilisation serait
contraire à la loi ou à la réglementation ou qui nous soumettrait à une
obligation d\'enregistrement dans cette juridiction ou ce pays. . En
conséquence, les personnes qui choisissent d\'accéder au Site à partir
d\'autres endroits le font de leur propre initiative et sont seules
responsables du respect des lois locales, si et dans la mesure où les
lois locales sont applicables.

Le Site est destiné aux utilisateurs âgés d\'au moins 13 ans. Tous les
utilisateurs qui sont mineurs dans la juridiction dans laquelle ils
résident (généralement âgés de moins de 18 ans) doivent avoir la
permission de, et être directement supervisés par, leur parent ou tuteur
pour utiliser le Site. Si vous êtes mineur, vous devez demander à votre
parent ou tuteur de lire et d\'accepter les présentes conditions
d\'utilisation avant d\'utiliser le site.

## **2.  DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE**

Sauf indication contraire, le Site est notre propriété exclusive et tous
les codes sources, bases de données, fonctionnalités, logiciels,
conceptions de sites Web, audio, vidéo, textes, photographies et
graphiques sur le Site (collectivement, le « Contenu ») et les marques,
service les marques et les logos qu\'elles contiennent (les « Marques »)
nous appartiennent ou sont contrôlés par nous ou nous sont concédés sous
licence, et sont protégés par les lois sur le droit d\'auteur et les
marques de commerce et divers autres droits de propriété intellectuelle
et lois sur la concurrence déloyale des États-Unis, les lois
internationales sur le droit d\'auteur, et conventions
internationales. Le contenu et les marques sont fournis sur le site « EN
L\'ÉTAT » pour votre information et votre usage personnel
uniquement. Sauf disposition expresse dans les présentes conditions
d\'utilisation, aucune partie du site et aucun contenu ou marque ne peut
être copié, reproduit, agrégé, republié, téléchargé, publié, affiché
publiquement, encodé,

À condition que vous soyez autorisé à utiliser le site, vous bénéficiez
d\'une licence limitée pour accéder et utiliser le site et pour
télécharger ou imprimer une copie de toute partie du contenu auquel vous
avez correctement accédé uniquement pour votre usage personnel et non
commercial. utilisation. Nous nous réservons tous les droits qui ne vous
sont pas expressément accordés sur le Site, le Contenu et les Marques.

## **3.  REPRÉSENTATIONS DES UTILISATEURS**

En utilisant le Site, vous déclarez et garantissez que :( 1 ) toutes les
informations d\'inscription que vous soumettez seront véridiques,
exactes, à jour et complètes ; ( 2 ) vous maintiendrez l\'exactitude de
ces informations et mettrez rapidement à jour ces informations
d\'enregistrement si nécessaire; ( 3 ) vous avez la capacité juridique
et vous vous engagez à respecter les présentes Conditions d\'utilisation
; ( 4 ) vous n\'avez pas moins de 13 ans ; ( 5 ) vous n\'êtes pas mineur
dans la juridiction dans laquelle vous résidez, ou si vous êtes mineur,
vous avez reçu l\'autorisation parentale d\'utiliser le Site; ( 6 ) vous
n\'accéderez pas au site par des moyens automatisés ou non humains, que
ce soit par le biais d\'un bot, d\'un script ou autrement ; ( 7 ) vous
n\'utiliserez pas le Site à des fins illégales ou non autorisées ; et
( 8 ) votre utilisation du site ne violera aucune loi ou réglementation
applicable.

Si vous fournissez des informations fausses, inexactes, périmées ou
incomplètes, nous avons le droit de suspendre ou de résilier votre
compte et de refuser toute utilisation actuelle ou future du Site (ou de
toute partie de celui-ci).

## **4.  ENREGISTREMENT DE L\'UTILISATEUR**

  

Vous devrez peut-être vous inscrire sur le site. Vous acceptez de garder
votre mot de passe confidentiel et serez responsable de toute
utilisation de votre compte et de votre mot de passe. Nous nous
réservons le droit de supprimer, de récupérer ou de modifier un nom
d\'utilisateur que vous sélectionnez si nous déterminons, à notre seule
discrétion, que ce nom d\'utilisateur est inapproprié, obscène ou
autrement répréhensible.

## **5.  ACTIVITÉS INTERDITES**

Vous ne pouvez pas accéder ou utiliser le Site à des fins autres que
celles pour lesquelles nous mettons le Site à disposition. Le Site ne
peut pas être utilisé dans le cadre d\'activités commerciales, à
l\'exception de celles qui sont spécifiquement approuvées ou approuvées
par nous.

En tant qu\'utilisateur du Site, vous vous engagez à ne pas :

-   Récupérer systématiquement des données ou tout autre contenu du Site
    pour créer ou compiler, directement ou indirectement, une
    collection, une compilation, une base de données ou un répertoire
    sans autorisation écrite de notre part.

-   Tromper, frauder ou nous induire en erreur ainsi que d\'autres
    utilisateurs, en particulier dans toute tentative d\'apprendre des
    informations de compte sensibles telles que les mots de passe des
    utilisateurs.

-   Contourner, désactiver ou autrement interférer avec les
    fonctionnalités liées à la sécurité du Site, y compris les
    fonctionnalités qui empêchent ou restreignent l\'utilisation ou la
    copie de tout Contenu ou imposent des limitations à l\'utilisation
    du Site et/ou du Contenu qu\'il contient.

-   Dénigrer, ternir ou autrement nuire, à notre avis, à nous et/ou au
    Site.

-   Utiliser toute information obtenue sur le Site afin de harceler,
    d\'abuser ou de nuire à une autre personne.

-   Faire un usage abusif de nos services d\'assistance ou soumettre de
    faux rapports d\'abus ou d\'inconduite.

-   Utiliser le Site d\'une manière non conforme aux lois ou
    réglementations applicables.

-   S\'engager dans le cadrage ou la création de liens non autorisés
    vers le Site.

-   Télécharger ou transmettre (ou tenter de télécharger ou de
    transmettre) des virus, des chevaux de Troie ou d\'autres éléments,
    y compris l\'utilisation excessive de majuscules et le spam
    (publication continue de texte répétitif), qui interfère avec
    l\'utilisation et la jouissance ininterrompues du site par toute
    partie ou modifie, altère, perturbe, altère ou interfère avec
    l\'utilisation, les caractéristiques, les fonctions, le
    fonctionnement ou la maintenance du Site.

-   S\'engager dans toute utilisation automatisée du système, comme
    l\'utilisation de scripts pour envoyer des commentaires ou des
    messages, ou l\'utilisation de tout outil d\'exploration de données,
    de robots ou d\'outils similaires de collecte et d\'extraction de
    données.

-   Supprimer le droit d\'auteur ou tout autre avis de droits de
    propriété de tout contenu.

-   Tenter d\'usurper l\'identité d\'un autre utilisateur ou d\'une
    autre personne ou d\'utiliser le nom d\'utilisateur d\'un autre
    utilisateur.

-   Télécharger ou transmettre (ou tenter de télécharger ou de
    transmettre) tout matériel qui agit comme un mécanisme passif ou
    actif de collecte ou de transmission d\'informations, y compris,
    sans s\'y limiter, des formats d\'échange de graphiques clairs
    (\"gifs\"), des pixels 1 × 1, des bogues Web, des cookies , ou
    d\'autres appareils similaires (parfois appelés « logiciels
    espions » ou « mécanismes de collecte passifs » ou « pcms »).

-   Interférer avec, perturber ou créer une charge excessive sur le Site
    ou les réseaux ou services connectés au Site.

-   Harceler, ennuyer, intimider ou menacer l\'un de nos employés ou
    agents engagés à vous fournir une partie du site.

-   Tenter de contourner toute mesure du Site conçue pour empêcher ou
    restreindre l\'accès au Site, ou à toute partie du Site.

-   Copiez ou adaptez le logiciel du site, y compris, mais sans s\'y
    limiter, Flash, PHP, HTML, JavaScript ou tout autre code.

-   Sauf dans la mesure permise par la loi applicable, déchiffrer,
    décompiler, désassembler ou désosser tout logiciel comprenant ou
    constituant de quelque manière que ce soit une partie du Site.

-   Sauf si cela peut résulter de l\'utilisation standard d\'un moteur
    de recherche ou d\'un navigateur Internet, utiliser, lancer,
    développer ou distribuer tout système automatisé, y compris, sans
    s\'y limiter, tout araignée, robot, utilitaire de triche, grattoir
    ou lecteur hors ligne qui accède au site, ou utiliser ou lancer un
    script ou un autre logiciel non autorisé.

-   Utiliser un agent d\'achat ou un agent d\'achat pour effectuer des
    achats sur le Site.

-   Faire toute utilisation non autorisée du Site, y compris la collecte
    des noms d\'utilisateur et/ou des adresses e-mail des utilisateurs
    par des moyens électroniques ou autres dans le but d\'envoyer des
    e-mails non sollicités, ou de créer des comptes d\'utilisateurs par
    des moyens automatisés ou sous de faux prétextes.

-   Utilisez le Site dans le cadre de tout effort visant à nous
    concurrencer ou utilisez autrement le Site et/ou le Contenu pour
    toute entreprise génératrice de revenus ou entreprise commerciale.

-   Utilisez le site pour faire de la publicité ou proposer de vendre
    des biens et des services.

-   Vendre ou autrement transférer votre profil.

## **6.  CONTRIBUTIONS GÉNÉRÉES PAR LES UTILISATEURS**

Le Site ne propose pas aux utilisateurs de soumettre ou de publier du
contenu. Nous pouvons vous offrir la possibilité de créer, soumettre,
publier, afficher, transmettre, exécuter, publier, distribuer ou
diffuser du contenu et du matériel pour nous ou sur le site, y compris,
mais sans s\'y limiter, du texte, des écrits, des vidéos, de l\'audio,
des photographies , graphiques, commentaires, suggestions ou
informations personnelles ou autre matériel (collectivement, les
\"Contributions\"). Les Contributions peuvent être visibles par
d\'autres utilisateurs du Site et par le biais de sites Web tiers. En
tant que telles, toutes les contributions que vous transmettez peuvent
être traitées conformément à la politique de confidentialité du
site. Lorsque vous créez ou mettez à disposition des Contributions, vous
déclarez et garantissez ainsi que :

-   La création, la distribution, la transmission, l\'affichage public
    ou l\'exécution, et l\'accès, le téléchargement ou la copie de vos
    Contributions n\'enfreignent pas et n\'enfreindront pas les droits
    de propriété, y compris, mais sans s\'y limiter, le droit d\'auteur,
    le brevet, la marque, le secret commercial ou droits moraux d\'un
    tiers.

-   Vous êtes le créateur et le propriétaire ou vous disposez des
    licences, droits, consentements, autorisations et autorisations
    nécessaires pour utiliser et nous autoriser, ainsi que le Site et
    les autres utilisateurs du Site, à utiliser vos Contributions de la
    manière envisagée par le Site et ces Conditions d\'utilisation.

-   Vous avez le consentement écrit, la libération et/ou la permission
    de chaque personne individuelle identifiable dans vos Contributions
    d\'utiliser le nom ou la ressemblance de chacune de ces personnes
    individuelles identifiables pour permettre l\'inclusion et
    l\'utilisation de vos Contributions de la manière envisagée par le
    Site et les présentes Conditions d\'utilisation.

-   Vos contributions ne sont pas fausses, inexactes ou trompeuses.

-   Vos contributions ne sont pas des publicités non sollicitées ou non
    autorisées, du matériel promotionnel, des systèmes pyramidaux, des
    chaînes de lettres, des spams, des envois en masse ou d\'autres
    formes de sollicitation.

-   Vos contributions ne sont pas obscènes, obscènes, lascives, sales,
    violentes, harcelantes, diffamatoires, calomnieuses ou autrement
    répréhensibles (selon notre détermination).

-   Vos contributions ne ridiculisent, ne se moquent, ne dénigrent,
    n\'intimident ou n\'abusent de qui que ce soit.

-   Vos Contributions ne sont pas utilisées pour harceler ou menacer (au
    sens juridique de ces termes) toute autre personne et pour
    promouvoir la violence contre une personne ou une catégorie de
    personnes spécifique.

-   Vos contributions ne violent aucune loi, réglementation ou règle
    applicable.

-   Vos contributions ne violent pas la vie privée ou les droits de
    publicité d\'un tiers.

-   Vos Contributions ne violent aucune loi applicable concernant la
    pédopornographie, ou autrement destinées à protéger la santé ou le
    bien-être des mineurs.

-   Vos contributions n\'incluent aucun commentaire offensant lié à la
    race, à l\'origine nationale, au sexe, à la préférence sexuelle ou
    au handicap physique.

-   Vos Contributions ne violent pas autrement, ou ne renvoient pas à du
    matériel qui viole, toute disposition des présentes Conditions
    d\'utilisation, ou toute loi ou réglementation applicable.

Toute utilisation du Site en violation de ce qui précède viole les
présentes Conditions d\'utilisation et peut entraîner, entre autres, la
résiliation ou la suspension de vos droits d\'utilisation du Site.

## **7.  LICENCE DE CONTRIBUTION**

Vous et le site acceptez que nous puissions accéder, stocker, traiter et
utiliser toutes les informations et données personnelles que vous
fournissez conformément aux termes de la politique de confidentialité et
à vos choix (y compris les paramètres).

En soumettant des suggestions ou d\'autres commentaires concernant le
site, vous acceptez que nous puissions utiliser et partager ces
commentaires à toutes fins sans compensation pour vous.

Nous n\'affirmons aucun droit de propriété sur vos Contributions. Vous
conservez la pleine propriété de toutes vos Contributions et de tous les
droits de propriété intellectuelle ou autres droits de propriété
associés à vos Contributions. Nous ne sommes pas responsables des
déclarations ou représentations dans vos contributions fournies par vous
dans n\'importe quelle zone du site. Vous êtes seul responsable de vos
Contributions au Site et vous acceptez expressément de nous exonérer de
toute responsabilité et de vous abstenir de toute action en justice à
notre encontre concernant vos Contributions.

## **8.  LIGNES DIRECTRICES POUR LES EXAMENS**

Nous pouvons vous fournir des zones sur le site pour laisser des avis ou
des évaluations. Lorsque vous publiez un avis, vous devez respecter les
critères suivants : (1) vous devez avoir une expérience directe avec la
personne/l\'entité faisant l\'objet de l\'avis ; (2) vos avis ne doivent
pas contenir de blasphèmes offensants ou de langage abusif, raciste,
offensant ou haineux ; (3) vos avis ne doivent pas contenir de
références discriminatoires fondées sur la religion, la race, le sexe,
l\'origine nationale, l\'âge, l\'état civil, l\'orientation sexuelle ou
le handicap ; (4) vos avis ne doivent pas contenir de références à des
activités illégales ; (5) vous ne devez pas être affilié à des
concurrents si vous publiez des avis négatifs ; (6) vous ne devez tirer
aucune conclusion quant à la légalité de la conduite ; (7) vous ne
pouvez publier aucune déclaration fausse ou trompeuse ; et (8) vous ne
pouvez pas organiser une campagne encourageant les autres à publier des
avis,

Nous pouvons accepter, rejeter ou supprimer des avis à notre seule
discrétion. Nous n\'avons absolument aucune obligation de filtrer les
avis ou de les supprimer, même si quelqu\'un considère les avis
répréhensibles ou inexacts. Les avis ne sont pas approuvés par nous et
ne représentent pas nécessairement nos opinions ou les points de vue de
l\'un de nos affiliés ou partenaires. Nous n\'assumons aucune
responsabilité pour tout examen ou pour toute réclamation,
responsabilité ou perte résultant de tout examen. En publiant un avis,
vous nous accordez par la présente un droit et une licence perpétuels,
non exclusifs, mondiaux, libres de droits, entièrement payés, cessibles
et sous-licenciables pour reproduire, modifier, traduire, transmettre
par quelque moyen que ce soit, afficher, exécuter, et/ou distribuer tout
contenu relatif aux avis.

## **9.  SOUMISSIONS**

Vous reconnaissez et acceptez que toutes les questions, commentaires,
suggestions, idées, retours ou autres informations concernant le Site
(\"Soumissions\") que vous nous fournissez ne sont pas confidentiels et
deviendront notre propriété exclusive. Nous détiendrons les droits
exclusifs, y compris tous les droits de propriété intellectuelle, et
aurons le droit d\'utiliser et de diffuser sans restriction ces
Soumissions à toute fin licite, commerciale ou autre, sans
reconnaissance ni compensation de votre part. Vous renoncez par la
présente à tous les droits moraux sur ces Soumissions, et vous
garantissez par la présente que ces Soumissions sont originales avec
vous ou que vous avez le droit de soumettre de telles Soumissions. Vous
acceptez qu\'il n\'y aura aucun recours contre nous pour toute violation
alléguée ou réelle ou tout détournement de tout droit de propriété sur
vos soumissions.

## **10.  SITE WEB ET CONTENU TIERS**

Le Site peut contenir (ou vous pouvez être envoyé via le Site) des liens
vers d\'autres sites Web (« Sites Web tiers ») ainsi que des articles,
des photographies, du texte, des graphiques, des images, des dessins, de
la musique, du son, de la vidéo, des informations, des applications ,
logiciels et autres contenus ou éléments appartenant à ou provenant de
tiers (\"Contenu tiers\"). Ces sites Web tiers et le contenu tiers ne
sont pas étudiés, surveillés ou vérifiés pour leur exactitude, leur
pertinence ou leur exhaustivité, et nous ne sommes pas responsables des
sites Web tiers accessibles via le site ou de tout contenu tiers publié.
sur, disponible via ou installé à partir du site, y compris le contenu,
l\'exactitude, le caractère offensant, les opinions, la fiabilité, les
pratiques de confidentialité ou d\'autres politiques de ou contenues
dans les sites Web tiers ou le contenu tiers. Inclusion de, établir un
lien vers, ou permettre l\'utilisation ou l\'installation de tout site
Web tiers ou de tout contenu tiers, n\'implique pas notre approbation ou
notre approbation. Si vous décidez de quitter le site et d\'accéder aux
sites Web tiers ou d\'utiliser ou d\'installer tout contenu tiers, vous
le faites à vos propres risques et vous devez être conscient que ces
conditions d\'utilisation ne régissent plus. Vous devez consulter les
conditions et politiques applicables, y compris les pratiques de
confidentialité et de collecte de données, de tout site Web vers lequel
vous naviguez à partir du Site ou relatives à toute application que vous
utilisez ou installez à partir du Site. Tous les achats que vous
effectuez via des sites Web tiers le seront via d\'autres sites Web et
auprès d\'autres sociétés, et nous n\'assumons aucune responsabilité
quant à ces achats qui sont exclusivement entre vous et le tiers
concerné. Vous acceptez et reconnaissez que nous n\'approuvons pas les
produits ou services proposés sur les sites Web tiers et vous nous
tiendrez indemnes de tout préjudice causé par votre achat de ces
produits ou services. De plus, vous devez nous tenir indemnes de toute
perte subie par vous ou de tout dommage qui vous est causé en rapport
avec ou résultant de quelque manière que ce soit de tout contenu tiers
ou de tout contact avec des sites Web tiers.

## **11.  GESTION DU SITE**

Nous nous réservons le droit, mais non l\'obligation, de : (1)
surveiller le site pour détecter toute violation des présentes
conditions d\'utilisation ; (2) intenter une action en justice
appropriée contre toute personne qui, à notre seule discrétion, enfreint
la loi ou les présentes conditions d\'utilisation, y compris, sans s\'y
limiter, le signalement de cet utilisateur aux autorités chargées de
l\'application de la loi ; (3) à notre seule discrétion et sans
limitation, refuser, restreindre l\'accès à, limiter la disponibilité ou
désactiver (dans la mesure où cela est technologiquement possible)
l\'une de vos Contributions ou une partie de celles-ci ; (4) à notre
seule discrétion et sans limitation, préavis ou responsabilité, de
supprimer du site ou autrement désactiver tous les fichiers et contenus
qui sont de taille excessive ou qui sont en quelque sorte contraignants
pour nos systèmes ;

## **12.  POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ**

Nous nous soucions de la confidentialité et de la sécurité des
données. En utilisant le site, vous acceptez d\'être lié par notre
politique de confidentialité publiée sur le site, qui est intégrée aux
présentes conditions d\'utilisation. Veuillez noter que le site est
hébergé dansFrance. Si vous accédez au site à partir de toute autre
région du monde avec des lois ou d\'autres exigences régissant la
collecte, l\'utilisation ou la divulgation de données personnelles qui
diffèrent des lois applicables dansFrance, alors par votre utilisation
continue du Site, vous transférez vos données àFrance, et vous acceptez
que vos données soient transférées et traitées dansFrance.

## **13.  DURÉE ET RÉSILIATION**

Ces conditions d\'utilisation resteront en vigueur et de plein effet
pendant que vous utilisez le site. SANS LIMITER TOUTE AUTRE DISPOSITION
DE CES CONDITIONS D\'UTILISATION, NOUS RÉSERVONS LE DROIT, À NOTRE SEULE
DISCRÉTION ET SANS PRÉAVIS NI RESPONSABILITÉ, DE REFUSER L\'ACCÈS ET
L\'UTILISATION DU SITE (Y COMPRIS LE BLOCAGE DE CERTAINES ADRESSES IP),
À TOUTE PERSONNE POUR TOUTE RAISON OU SANS RAISON, Y COMPRIS, SANS S\'Y
LIMITER, LA VIOLATION DE TOUTE REPRÉSENTATION, GARANTIE OU ENGAGEMENT
CONTENU DANS LES PRÉSENTES CONDITIONS D\'UTILISATION OU DE TOUTE LOI OU
RÈGLEMENT APPLICABLE. NOUS POUVONS METTRE FIN À VOTRE UTILISATION OU À
VOTRE PARTICIPATION AU SITE OU SUPPRIMERVOTRE COMPTE ET TOUT CONTENU OU
INFORMATION QUE VOUS AVEZ PUBLIÉ À TOUT MOMENT, SANS AVERTISSEMENT, À
NOTRE SEULE DISCRÉTION.

Si nous résilions ou suspendons votre compte pour quelque raison que ce
soit, il vous est interdit de vous inscrire et de créer un nouveau
compte sous votre nom, un faux nom ou un nom emprunté, ou le nom d\'un
tiers, même si vous agissez au nom du tiers. faire la fête. En plus de
résilier ou de suspendre votre compte, nous nous réservons le droit
d\'engager des poursuites judiciaires appropriées, y compris, sans s\'y
limiter, des poursuites civiles, pénales et injonctives.

## **14.  MODIFICATIONS ET INTERRUPTIONS**

Nous nous réservons le droit de changer, modifier ou supprimer le
contenu du Site à tout moment ou pour quelque raison que ce soit, à
notre seule discrétion et sans préavis. Cependant, nous n\'avons aucune
obligation de mettre à jour les informations sur notre site. Nous nous
réservons également le droit de modifier ou d\'interrompre tout ou
partie du Site sans préavis et à tout moment. Nous ne serons pas
responsables envers vous ou tout tiers pour toute modification,
changement de prix, suspension ou interruption du Site.

Nous ne pouvons garantir que le Site sera disponible à tout moment. Nous
pouvons rencontrer des problèmes matériels, logiciels ou autres ou avoir
besoin d\'effectuer une maintenance liée au Site, entraînant des
interruptions, des retards ou des erreurs. Nous nous réservons le droit
de changer, réviser, mettre à jour, suspendre, interrompre ou autrement
modifier le Site à tout moment ou pour quelque raison que ce soit sans
préavis. Vous convenez que nous n\'avons aucune responsabilité pour
toute perte, dommage ou inconvénient causé par votre incapacité à
accéder ou à utiliser le Site pendant toute interruption ou interruption
du Site. Rien dans ces conditions d\'utilisation ne sera interprété
comme nous obligeant à maintenir et à soutenir le site ou à fournir des
corrections, des mises à jour ou des versions en rapport avec celui-ci.

## **15.  DROIT APPLICABLE **

Ces conditions sont régies et interprétées conformément aux lois
deFrance, et l\'utilisation de la Convention des Nations Unies sur les
contrats de vente internationale de marchandises est expressément
exclue. Si votre résidence habituelle est dans l\'UE et que vous êtes un
consommateur, vous bénéficiez en outre de la protection qui vous est
offerte par les dispositions obligatoires de la loi de votre pays de
résidence. Amazon Best Sellers et vous-même acceptez de vous soumettre à
la compétence non exclusive des tribunaux deRhône, ce qui signifie que
vous pouvez faire une réclamation pour défendre vos droits de protection
des consommateurs en ce qui concerne ces Conditions d\'utilisation
dansFrance, ou dans le pays de l\'UE dans lequel vous résidez.

## **16.  RÈGLEMENT DES LITIGES**

La Commission européenne met à disposition une plateforme de règlement
des litiges en ligne, à laquelle vous pouvez accéder ici
:  [https://ec.europa.eu/consumers/odr](https://ec.europa.eu/consumers/odr)   
Si vous souhaitez porter ce sujet à notre attention, veuillez nous
contacter.

## **17.  CORRECTIONS**

Il peut y avoir des informations sur le site qui contiennent des erreurs
typographiques, des inexactitudes ou des omissions, y compris des
descriptions, des prix, la disponibilité et diverses autres
informations. Nous nous réservons le droit de corriger toute erreur,
inexactitude ou omission et de modifier ou mettre à jour les
informations sur le Site à tout moment, sans préavis.

## **18.  AVIS DE NON- RESPONSABILITÉ**

LE SITE EST FOURNI EN L\'ÉTAT ET SELON LA DISPONIBILITÉ. VOUS ACCEPTEZ
QUE VOTRE UTILISATION DU SITE ET DE NOS SERVICES SE FAIT À VOS PROPRES
RISQUES. DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA LOI, NOUS DÉCLINONS TOUTE
GARANTIE, EXPRESSE OU IMPLICITE, EN RELATION AVEC LE SITE ET VOTRE
UTILISATION DE CELUI-CI, Y COMPRIS, SANS S\'Y LIMITER, LES GARANTIES
IMPLICITES DE QUALITÉ MARCHANDE, D\'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET
D\'ABSENCE DE CONTREFAÇON. NOUS NE FAISONS AUCUNE GARANTIE OU
REPRÉSENTATION CONCERNANT L\'EXACTITUDE OU L\'EXHAUSTIVITÉ DU CONTENU DU
SITE OU LE CONTENU DE TOUT SITE WEB LIÉ AU SITE ET NOUS N\'ASSUMONS
AUCUNE RESPONSABILITÉ POUR TOUTE (1) ERREURS, ERREURS OU INEXACTITUDES
DU CONTENU ET DES MATÉRIAUX, ( 2) DOMMAGES CORPORELS OU MATÉRIELS, DE
QUELQUE NATURE QUE CE SOIT, RÉSULTANT DE VOTRE ACCÈS ET UTILISATION DU
SITE, (3) TOUT ACCÈS OU UTILISATION NON AUTORISÉS À NOS SERVEURS
SÉCURISÉS ET/OU À TOUTES LES INFORMATIONS PERSONNELLES ET/OU FINANCIÈRES
QUI Y SONT STOCKÉES, (4) TOUTE INTERRUPTION OU CESSATION DE TRANSMISSION
VERS OU DEPUIS LE SITE, (5) TOUT BOGUE, VIRUS, CHEVAUX DE TROIE OU
SIMILAIRES QUI PEUVENT ÊTRE TRANSMIS VERS OU VIA LE SITE PAR TOUT TIERS
ET/OU (6) TOUTE ERREUR OU OMISSION DANS TOUT CONTENU ET MATÉRIEL OU POUR
TOUTE PERTE OU DOMMAGE DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT. DE L\'UTILISATION
DE TOUT CONTENU PUBLIÉ, TRANSMIS OU AUTREMENT RENDU DISPONIBLE VIA LE
SITE. NOUS NE GARANTISSONS PAS, N\'APPROUVONS PAS, N\'ASSUMONS PAS DE
RESPONSABILITÉ POUR TOUT PRODUIT OU SERVICE ANNONCÉ OU OFFERT PAR UN
TIERS VIA LE SITE, TOUT SITE WEB LIÉ PAR HYPERLIENS, OU TOUT SITE WEB OU
APPLICATION MOBILE PRÉSENTÉ DANS TOUTE BANNIÈRE OU AUTRE PUBLICITÉ, ET
NOUS NE SERONS PAS UNE PARTIE OU EN AUCUN CAS RESPONSABLES DE LA
SURVEILLANCE DE TOUTE TRANSACTION ENTRE VOUS ET TOUT FOURNISSEUR TIERS
DE PRODUITS OU DE SERVICES. COMME POUR L\'ACHAT D\'UN PRODUIT OU D\'UN
SERVICE PAR L\'INTERMÉDIAIRE DE TOUT SUPPORT OU DANS TOUT ENVIRONNEMENT,
VOUS DEVEZ FAIRE APPEL À VOTRE MEILLEUR JUGEMENT ET À LA PRUDENCE LE CAS
ÉCHÉANT.

## **19.  LIMITES DE RESPONSABILITÉ**

EN AUCUN CAS, NOUS OU NOS ADMINISTRATEURS, EMPLOYÉS OU AGENTS NE SERONT
RESPONSABLES ENVERS VOUS OU UN TIERS POUR TOUT DOMMAGE DIRECT, INDIRECT,
CONSÉCUTIF, EXEMPLAIRE, ACCESSOIRE, SPÉCIAL OU PUNITIF, Y COMPRIS LA
PERTE DE PROFITS, LA PERTE DE REVENUS, LA PERTE DE DONNÉES, OU D\'AUTRES
DOMMAGES DÉCOULANT DE VOTRE UTILISATION DU SITE, MÊME SI NOUS AVONS ÉTÉ
AVISÉS DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES.NONOBSTANT TOUTE DISPOSITION
CONTRAIRE CONTENUE DANS LES PRÉSENTES, NOTRE RESPONSABILITÉ ENVERS VOUS
POUR TOUTE CAUSE QUELCONQUE ET QUELLE QUE SOIT LA FORME DE L\'ACTION,
SERA À TOUT MOMENT LIMITÉE ÀLE MOINDRE DU MONTANT PAYÉ, LE CAS ÉCHÉANT,
PAR VOUS À NOUS PENDANT LESIX (6)PÉRIODE DE MOIS AVANT LA SURVENANCE DE
TOUTE CAUSE D\'ACTIONOU500,00 USD. CERTAINES LOIS DES ÉTATS AMÉRICAINS
ET LES LOIS INTERNATIONALES N\'AUTORISENT PAS LES LIMITATIONS SUR LES
GARANTIES IMPLICITES OU L\'EXCLUSION OU LA LIMITATION DE CERTAINS
DOMMAGES. SI CES LOIS S\'APPLIQUENT À VOUS, CERTAINES OU TOUTES LES
EXCLUSIONS OU LIMITATIONS CI-DESSUS PEUVENT NE PAS S\'APPLIQUER À VOUS,
ET VOUS POUVEZ AVOIR DES DROITS SUPPLÉMENTAIRES.

## **20.  INDEMNISATION**

Vous acceptez de nous défendre, de nous indemniser et de nous dégager de
toute responsabilité, y compris nos filiales, sociétés affiliées et tous
nos dirigeants, agents, partenaires et employés respectifs, contre toute
perte, dommage, responsabilité, réclamation ou demande, y compris les
avocats raisonnables. \' les frais et dépenses, effectués par tout tiers
en raison de ou découlant de :( 1 ) l\'utilisation du Site ; ( 2 )
violation des présentes conditions d\'utilisation ; ( 3 ) toute
violation de vos déclarations et garanties énoncées dans les présentes
conditions d\'utilisation ; ( 4 ) votre violation des droits d\'un
tiers, y compris, mais sans s\'y limiter, les droits de propriété
intellectuelle ; ou ( 5) tout acte manifestement préjudiciable envers
tout autre utilisateur du Site avec lequel vous vous êtes connecté via
le Site. Nonobstant ce qui précède, nous nous réservons le droit, à vos
frais, d\'assumer la défense et le contrôle exclusifs de toute affaire
pour laquelle vous êtes tenu de nous indemniser, et vous acceptez de
coopérer, à vos frais, à notre défense de telles réclamations. Nous
déploierons des efforts raisonnables pour vous informer de toute
réclamation, action ou procédure faisant l\'objet de cette indemnisation
dès que nous en aurons connaissance.

## **21.  DONNÉES UTILISATEUR**

Nous conserverons certaines données que vous transmettez au Site dans le
but de gérer les performances du Site, ainsi que des données relatives à
votre utilisation du Site. Bien que nous effectuions régulièrement des
sauvegardes de routine des données, vous êtes seul responsable de toutes
les données que vous transmettez ou qui se rapportent à toute activité
que vous avez entreprise en utilisant le Site. Vous convenez que nous
n\'aurons aucune responsabilité envers vous pour toute perte ou
corruption de ces données, et vous renoncez par la présente à tout droit
d\'action contre nous découlant d\'une telle perte ou corruption de ces
données.

## **22.  COMMUNICATIONS, TRANSACTIONS ET SIGNATURES ÉLECTRONIQUES**

Visiter le Site, nous envoyer des e-mails et remplir des formulaires en
ligne constituent des communications électroniques. Vous consentez à
recevoir des communications électroniques et vous acceptez que tous les
accords, avis, divulgations et autres communications que nous vous
fournissons par voie électronique, par e-mail et sur le Site,
satisfassent à toute exigence légale selon laquelle une telle
communication doit être écrite. VOUS ACCEPTEZ PAR LA PRÉSENTE
L\'UTILISATION DE SIGNATURES ÉLECTRONIQUES, DE CONTRATS, DE COMMANDES ET
D\'AUTRES ENREGISTREMENTS, ET LA LIVRAISON ÉLECTRONIQUE D\'AVIS, DE
POLITIQUES ET D\'ENREGISTREMENTS DE TRANSACTIONS INITIÉES OU RÉALISÉES
PAR NOUS OU VIA LE SITE. Vous renoncez par la présente à tout droit ou
exigence en vertu de tout statut, règlement, règle, ordonnance ou autre
loi dans toute juridiction qui exige une signature originale ou la
livraison ou la conservation de documents non électroniques,

## **23.  DIVERS**

Ces conditions d\'utilisation et toutes les politiques ou règles de
fonctionnement publiées par nous sur le site ou en ce qui concerne le
site constituent l\'intégralité de l\'accord et de l\'entente entre vous
et nous. Notre incapacité à exercer ou à appliquer tout droit ou
disposition des présentes conditions d\'utilisation ne constituera pas
une renonciation à ce droit ou à cette disposition. Ces conditions
d\'utilisation fonctionnent dans toute la mesure permise par la
loi. Nous pouvons céder tout ou partie de nos droits et obligations à
des tiers à tout moment. Nous ne serons pas responsables de toute perte,
dommage, retard ou manquement à agir causé par une cause échappant à
notre contrôle raisonnable. Si une disposition ou une partie d\'une
disposition des présentes conditions d\'utilisation est jugée illégale,
nulle ou inapplicable, cette disposition ou partie de la disposition est
réputée séparable des présentes conditions d\'utilisation et n\'affecte
pas la validité et l\'applicabilité des autres dispositions. Il n\'y a
pas de coentreprise, de partenariat, d\'emploi ou de relation d\'agence
créée entre vous et nous à la suite de ces conditions d\'utilisation ou
de l\'utilisation du site. Vous acceptez que ces conditions
d\'utilisation ne soient pas interprétées contre nous du fait de les
avoir rédigées. Par la présente, vous renoncez à toutes les défenses que
vous pourriez avoir sur la base de la forme électronique des présentes
conditions d\'utilisation et de l\'absence de signature par les parties
aux présentes pour exécuter ces conditions d\'utilisation. Vous acceptez
que ces conditions d\'utilisation ne soient pas interprétées contre nous
du fait de les avoir rédigées. Par la présente, vous renoncez à toutes
les défenses que vous pourriez avoir sur la base de la forme
électronique des présentes conditions d\'utilisation et de l\'absence de
signature par les parties aux présentes pour exécuter ces conditions
d\'utilisation. Vous acceptez que ces conditions d\'utilisation ne
soient pas interprétées contre nous du fait de les avoir rédigées. Par
la présente, vous renoncez à toutes les défenses que vous pourriez avoir
sur la base de la forme électronique des présentes conditions
d\'utilisation et de l\'absence de signature par les parties aux
présentes pour exécuter ces conditions d\'utilisation.

La plateforme Amazon Best Sellers (ABS) n\'a aucune affiliation avec le
site officiel d\'Amazon. Toutes les informations rendues accessibles sur
la plateforme ABS sont des données publiques, consultables et
vérifiables sur le site officiel d\'Amazon. Elles sont collectées
automatiquement et publiées sur la plateforme à titre informatif
uniquement. Toute décision marketing résultant de la consultation des
données de ce site n\'engage ni ABS, ni Amazon, ni l\'auteur des
publications. La plateforme décline toute responsabilité pour toute
légère inexactitude, erreur ou manque de données, pour quelque raison
que ce soit.

## **24.  CONTACTEZ-NOUS**

Afin de résoudre une plainte concernant le Site ou pour recevoir de plus
amples informations concernant l\'utilisation du Site, veuillez nous
contacter à :

**Amazon Best Sellers**

**France**

[contact@amazonbestsellers.org](mailto:contact@amazonbestsellers.org)
